⾃⼰紹介をお願いします。
あなたの⻑所を教えてください。
あなたの弱みを教えてください。
学生時代で最も頑張ったことを教えてください。
卒業研究の内容を教えてください。
アルバイトの内容を教えてください。
サークルやクラブ活動の内容を教えてください。
属している組織でのあなたの役割を教えて下さい。
リーダーシップを取った経験はありますか?
まわりの方のあなたの評価を教えてください。
学生時代に学んだことはなんですか?
成功体験を教えてください。
失敗体験を教えてください。
今まで一番感動したことを教えてください。
今までで一番うれしかったことは何ですか?
今までで一番悔しかったことは何ですか?
今までで一番悲しかったことは何ですか?
あなたが一番長く続けてきたことは何ですか?
その大学に入った理由を教えてください。
履修した中で、最も有意義な授業を教えてください。
趣味を教えてください。
尊敬する人を教えてください。
あなたの夢を教えてください。
あなたにとって仕事とは何ですか?
仕事のやりがいは何だと思いますか?
当社の業界に興味を持ったきっかけを教えてください。
パソコンのスキルを教えてください。
最近読んだ本を教えてください。
大切にしていることやモットーを教えてください。
逆に質問はございますか?
最後に何か言いたいことはありますか?
当社を志望する理由を教えてください。
当社のサービスの魅力は何だと考えますか?
あなたが入ることで、当社は何が変わりますか?
当社に入ってやりたいことを教えてください。
当社の志望順位は何番目ですか?
他にどのような企業を受けていますか?
最近、気になるニュースを教えてください。
あなたの大切にしている言葉を教えてください。
5年後、10年後の自分について教えてください。
仕事を通じてどのように成長したいですか?
インターンでは何をされていますか?